# YTP Music Desktop

YTP Music Desktop на Aprel Forum:
https://forum.aprelteam.su/mur/ytp-music-desktop/?id=447

Telegram:

https://t.me/olegaprel | https://t.me/olegaprelchat

https://t.me/aprelteam | https://t.me/aprelteamchat

https://t.me/aprelmods | https://t.me/aprelmodschat

###

Список полезных плагинов дополнений (включаются опционно):

- Блокировщик рекламы: Блокирует всю рекламу и трекеры.

- Действия с альбомом: Добавляет кнопки "Убрать дизлайк", "Дизлайк", "Лайк", "Убрать лайк" и применяет их действия ко всем трекам в плейлисте или альбоме.

- Цветовая тема альбома: Применяет динамическую тему и эффекты, основываясь на цветовой палитре альбома.
 
- Режим Ambient: Применяет световой эффект, проецируя нежные цвета из видео на задний фон вашего экрана.
 
- Нормализация аудио: Применяет нормализацию к аудио (уменьшает громкость громких частей трека и повышает громкость тихих частей трека).
 
- Размытие панели навигации: Делает панель навигации прозрачной и размытой.
 
- Обход возрастных ограничений: Обходит проверку возраста YouTube.
 
- Выбор субтитров: Включить субтитры.
 
- Компактная боковая панель: Всегда показывать боковую панель компактно.
 
- Плавный переход: Плавный переход между треками.
 
- Отключить автопроигрыш: Каждый трек начинается в режиме паузы.
 
- Discord Rich Presence: Показывает вашим друзьям, что вы слушаете с помощью Rich Presence.
 
- Загрузчик: Загрузка MP3 напрямую из интерфейса (youtube-dl).
 
- Расширенная громкость: Делает слайдер громкости расширенным облегчая выбор громкости.
 
- Меню в приложении: Придаёт панели меню красивый тёмный вид.
 
- Скробблер: Добавляет поддержку скробблинга Last.fm и ListenBrainz.
 
- Lumia Stream: Добавляет поддержку Lumia Stream.
 
- Тесты песен Genius: Добавляет поддержку текстов для большинства песен.
 
- Music Together: Делитесь плейлистом с другими. Когда ведущий воспроизводит трек, все остальные будут слушать этот же трек.
 
- Навигация: Кнопки Назад/Вперед интегрированы в интерфейс, как в вашем любимом браузере.
 
- Без входа в систему Google: Убирает из интерфейса кнопки и ссылки для входа через Google.
 
- Уведомления: Показывает уведомление, когда трек начинает играть (интерактивные уведомления доступны только для Windows).
 
- Картинка в картинке: Позволяет переключить приложение в режим "картинка в картинке".
 
- Скорость воспроизведения: Слушайте быстрее, слушайте медленнее! Добавляет слайдер для контроля скорости трека.
 
- Точная громкость: Точечно управляйте громкостью с помощью колеса мыши/горячих клавиш, с кастомным интерфейсом и настраиваемыми шагами громкости.
 
- Ярлыки (и MPRIS): Позволяет настроить глобальные горячие клавиши управления воспроизведением (плей/пауза/следующий/предыдущий) + отключает отображение медиа на экране, переопределяя клавиши управления + включает Ctrl/CMD + F для поиска + включает поддержку linux mpris для клавиш управления медиа + настраиваемые сочетания клавиш для продвинутых пользователей.
 
- Пропускать непонравившиеся треки: Пропускает непонравившиеся треки.
 
- Пропуск тишины: Автоматически пропускает тихие моменты в песнях.
 
- SponsorBlock: Автоматически пропускает немузыкальные части, такие как интро/аутро музыкальных видео, где трек не играет.
 
- Управление воспроизведением из панели задач: Управляйте воспроизведением из панели задач Windows.

- TouchBar: Кастомная раскладка TouchBar для MacOS.

- Tuna OBS: Интеграция с OBS плагином Tuna.

- Изменение качества видео: Позволяет менять качество видео кнопкой на медиаплеере видео.
 
- Переключатель видео: Добавляет кнопку переключения режимов Трек/Видео. Также может удалять вкладку "Видео" полностью.
 
- Визуализатор: Различные визуализаторы музыки.
 
- Synced Lyrics: Предоставляет синхронизированные слова для песен из таких источников, как LRClib.
